Repository: RedHatter/Graveyard
Catalog: Graveyard/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Deathrattle
zh_cn: 亡语

# DeathrattleDescription
source: When the deck contains 'Twilight's Call', show the deathrattle minions that have died
zh_cn: 如果卡组中包含暮光召唤，显示所有死亡的亡语随从

source: Friendly
zh_cn: 友方墓地显示设置

# FriendlyDescription
source: All friendly minions that have died.
zh_cn: 所有死亡的友方随从

source: Graveyard
zh_cn: 墓地

# GraveyardDescription
source: Displays minions that have died this game. Includes specialized displays: - Deathrattle minions (Nine Lives/Da Undatakah/Twilight's Call/N'Zoth) - Taunt minions (Hadronox) - Demon deaths (Bloodreaver Gul'dan/Kanrethad Ebonlocke) - Resurrection chance (Catrina Muerte/Mass Resurrection/Wild Priest cards) - Murloc minions with a damage calculator for Anyfin Can Happen - Discard retrieve chance (Soulwarden/Cruel Dinomancer) - Treant deaths (Mulchmuncher) - Mech deaths (Kangor's Endless Army) - Spells cast (Lady Lianna/Zul'jin/Dragoncaller Alanna) - Beast minions resummon chance (Witching Hour) - Minions played count (The Caverns Below) - Other class cards played (Tess Greymane) - Battlecry cards played (Shudderwock)
zh_cn: 显示在此游戏中死亡的仆从。 包含以下特殊计数器： - 复活机会 - 亡语追随者 - 任务线进度 转到设置以获取支持的卡的完整列表

# Guldan
source: Demons
zh_cn: 恶魔

# HoardPillager
source: Weapons Used
zh_cn: 使用过的武器

# Lock
source: Lock Graveyards
zh_cn: 锁定位置

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Opponent
zh_cn: 对手墓地显示设置

# OpponentDescription
source: All enemy minions that have died
zh_cn: 所有死亡的敌方随从

source: Resurrect
zh_cn: 复活池

# ResurrectDescription
source: When the deck contains 'Resurrect', 'Onyx Bishop', 'Eternal Servitude', or 'Lesser Diamond Spellstone', show the resurrect chance of friendly minions that have died
zh_cn: 显示所有死亡的友方随从及其复活概率

source: Scale
zh_cn: 大小

source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsTitle
source: Graveyard Settings
zh_cn: 墓地设置

source: Tess Greymane
zh_cn: 苔丝·格雷迈恩

# Unlock
source: Unlock Graveyards
zh_cn: 调整位置

source: Witching Hour
zh_cn: 巫术时刻
